= kissasia.co =
[នេះជារឿងប្រឌិត។ តួអង្គ
និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់មិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយការពិតទេ]
[ឈុតឆាកកុមារ និងសត្វត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព]
[ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អាណាព្យាបាល
និងអ្នកជំនាញតាមគោលការណ៍ណែនាំ]
[ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល]
[វគ្គទី ១១]
តោះទៅជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម ហើយរៀនពី
អ្នកណែនាំថ្មីរបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាត្រូវរកបញ្ហា?
ម្ជុលទៅណា
អំបោះក៏ត្រូវតែទៅតាមដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
កំពុងត្រៀមខ្លួន?
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយសម្រាប់រឿងនេះអស់រយៈពេលមួយលានឆ្នាំមកហើយ!
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
តោះទៅចាប់ត្រី Kingfisher។
មែនហើយលោក!
[ប៉ូលីស]
លោក លី។
[ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល]
ក្រុមការងារពិសេសមួយមានគោលបំណងចាប់ខ្លួន
ឃាតករសៀរៀលប្រដាប់អាវុធ "Kingfisher"
[ក្រុមការងារពិសេស Kingfisher]
ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
នៅ​ទីភ្នាក់ងារ​ប៉ូលីស​ក្រុង​សេអ៊ូល។
ក្រុមការងារពិសេសនេះនឹងត្រូវ
[ហ្គូ ថេសុក]
ខុសពីអតីតកាល។
[ប្រធានក្រុមការងារ Kingfisher]
យើងនឹងមិនបង្កើតក្រុមការងារណាមួយឡើយ
គ្រាន់តែសម្រាប់បង្ហាញប៉ុណ្ណោះ ហើយរំសាយវាដោយស្ងាត់ៗនៅពេលក្រោយ។
លើកនេះ យើងប្តេជ្ញាថានឹង
ធ្វើឲ្យរឿងនេះដំណើរការទៅដោយរលូនរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ហើយយើងនឹងលះបង់
ធនធានដែលមានទាំងអស់សម្រាប់វា។
តើនេះជាលើកទីបីហើយដែលពួកគេបាន
សន្យាថានឹងលះបង់ធនធានទាំងអស់មែនទេ?
ទេ វាជាលើកទីបួន។
ពួកគេបានបង្កើត
និងរំសាយកងកម្លាំងភារកិច្ចទាំងនេះ
រៀងរាល់បីឬបួនឆ្នាំម្តង ឬច្រើនជាងនេះ។
តើ​ពាក្យ «ទីបញ្ចប់» មានន័យ​យ៉ាងណា​លើក​នេះ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ​។
[ករណីកន្លងមកកំពុងស្ថិតក្រោមការពិនិត្យឡើងវិញ
ជាមួយនឹងបច្ចេកទេសស៊ើបអង្កេតថ្មីៗ]
នេះ​គឺ​ជា​អធិការ យូ មីរ៉ាន ជា​អ្នក​ធ្វើ​ប្រវត្តិរូប
​នៅ​ប៉ូលិស​ក្រុង​សេអ៊ូល។
[យូ មី រ៉ាន]
[ក្រុមការងារពិសេស Kingfisher]
មែនហើយ អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់នាងមែនទេ?
ប៉ូលីស​ល្បី​ម្នាក់​ដែល​បាន​ដោះស្រាយ ​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់​របស់ Oh Seong Gu ដែល ​មាន​អាយុ 20 ឆ្នាំ ។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យព្រោះខ្ញុំបានឮថា
មិនមានការងារថែមម៉ោង និងមានពេលសម្រាកដែលមានការធានានោះទេ។
នោះជាការពិតមែនទេ?
- ពិតមែនទេ?
- មិនមែនមែនទេ?
អូ! វាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវឈប់ហើយ។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះ
យើងបានណែនាំខ្លួនយើងរួចហើយ
ចូរយើងចាប់ផ្តើមការងារ។
[ការពិភាក្សាអំពីក្រុមសង្ស័យ Kingfisher]
មិនថាខ្ញុំមើលវាយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
តើគាត់មិនបានសងសឹកអ្នក
ដែលបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទេឬ?
តើគាត់អាចចាប់មនុស្សបែបនោះ
ដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់ដោយរបៀបណា?
ទោះបីជាគាត់ជាមន្ត្រីប៉ូលីសក៏ដោយ។
តើការសងសឹកការចងគំនុំរបស់នរណាម្នាក់ជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើមែនទេ?
ទេ វាមិនដូច្នោះទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបគ្រាន់តែជ្រើសរើសផ្លូវរបស់ខ្លួន
ដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សមួយចំនួនមិនអាចដូចយើងបានទេ។
ហើយយើងគ្រាន់តែត្រូវធ្វើការងាររបស់យើង។
ត្រូវទេ?
នៅទីនេះ។
ដល់ថ្ងៃត្រង់ហើយ។ តោះញ៉ាំអាហារ!
អូ! មែនទេ?
ដូច្នេះ តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ?
អូយ! យឺតពេលហើយមែនទេ?
ដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ!
អាកាសធាតុក្តៅនៅខាងក្រៅ។ ចុះ​ណាំងម្យ៉ន​សម្រាប់​អាហារថ្ងៃត្រង់​វិញ?
ណាំងម្យ៉ន ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។ តោះទៅ។
- ណាំងម្យ៉ន ល្អ។
- មកចុះ អ្នកគ្រប់គ្រង ទៅ តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់បានណាំងម្យ៉នក្នុងទឹកស៊ុបត្រជាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចាត់ការ ថេមីន
នឹងទិញអ្វីមួយឲ្យលឿនម្តងទៀតឬអត់។
អូ! ខ្ញុំមិនដឹងថា
គាត់អាចញ៉ាំអាហារនៅកន្លែងបែបនោះដោយរបៀបណាទេ។
កុំបារម្ភអី។ គាត់នឹងញ៉ាំអាហារបានត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់ពេលនេះ។
ហ៊ឺ? សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន?
ហេតុអ្វី?
[ការពិភាក្សាអំពីក្រុមជនសង្ស័យ Kingfisher]
Kingfisher គឺជាឃាតករដែលមានវិធីសាស្រ្ត
ដែលធ្វើការដោយមានបំណង
និងគោលបំណងច្បាស់លាស់។
អាវុធដែលគាត់ជ្រើសរើសគឺកាំភ្លើងវែងអ្នកលបបាញ់
ដែលពិបាកសម្រាប់ជនស៊ីវិលក្នុងការទទួលបាន។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​កាលៈទេសៈ​នេះ យើង
​ប្រហែល​ជា​គួរ​ចាប់​ផ្តើម​ពី​ការ​ពិត​ដែល​ថា
គាត់មានសមត្ថភាពរាងកាយខ្ពស់ មែនទេ?
ប្រវត្តិកងកម្លាំងពិសេស
ហាក់ដូចជាសមបំផុត មែនទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវិស័យនោះរួចហើយ។
ខ្ញុំបានត្រួតពិនិត្យបុគ្គលចំនួន ៤០០ នាក់
ដែលបានបម្រើការនៅក្នុងកងកម្លាំងពិសេសយោធា
មុនពេល Kingfisher បង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងក្នុងឆ្នាំ ២០១០
ដោយផ្តោតលើអ្នក
ដែលមានជំនាញបាញ់ប្រហារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ហើយបានស៊ើបអង្កេតពួកគេម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញអ្វីទេ។
អ្នក​ស្ទើរតែ
​រក​ម្ជុល​ក្នុង​គំនរ​ចំបើង​ហើយ។
ដូច្នេះអតីតយុទ្ធជនកងកម្លាំងពិសេសទាំង ៤០០ នាក់សុទ្ធតែ
ជាបុរសកូរ៉េពេញវ័យមែនទេ?
មែនហើយ ធម្មជាតិណាស់...
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយថា Kingfisher
អាចជាស្ត្រី ឬសូម្បីតែអនីតិជនមែនទេ?
តើនេះជាអ្វី? ភាពយន្ត?
យើងមិនគួរត្រូវបានរឹតត្បិតដោយការសន្មត់នោះទេ
ថា​ត្រី Kingfisher គឺជា​ត្រី​ឈ្មោល​កូរ៉េ​ពេញវ័យ​។
យើងត្រូវរក្សាលទ្ធភាពទាំងអស់ឱ្យបើកចំហ។
ភេទ អាយុ សញ្ជាតិ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
សត្វ​ខ្យង​គឺ...
ខ្ពស់មួយ...
បុរសវ័យក្មេងដែលមានរាងកាយល្អ។
ហើយមានរឿងមួយទៀត
ដែលយើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
វាជារយៈពេលនៃការត្រជាក់ចុះ។
អ្នកចង់មានន័យថាករណី Haegong-dong Gosiwon មែនទេ?
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មានចន្លោះពេលបួនឆ្នាំ
នៅក្នុងសកម្មភាពរបស់គាត់បន្ទាប់ពីនោះ។
ការផ្អាក​រឿង​ឃាតករ​សៀរៀល​ជាធម្មតា​ត្រូវ
បាន​ពន្យល់​តាមវិធី​មួយក្នុងចំណោម​ពីរយ៉ាង។
មួយគឺការគ្រប់គ្រងពីខាងក្រៅ ដូចជាការរឹតបន្តឹង
លើការចាប់ខ្លួន ឬការជាប់ពន្ធនាគារជាដើម។
មួយទៀតគឺជាស្ថានភាពបន្ទុកខាងក្នុង។
នៅពេលដែលបំណងប្រាថ្នាត្រូវបានបំពេញជាបណ្ដោះអាសន្ន
កម្លាំងជំរុញនោះក៏រសាយបាត់ទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា Kingfisher គឺខុសគ្នា។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ Kingfisher មិនមែន
អ្នកជំនាញផ្លូវចិត្តធម្មតា។
អ្នកកំពុងណែនាំថា
ប្រហែលជាមានការផ្លាស់ប្តូរខ្លះ
នៅក្នុងស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់គាត់ ឬ
កាលៈទេសៈជុំវិញគាត់?
ពិតប្រាកដណាស់។
[ការវិភាគអំពីរយៈពេលសម្រាក]
មានមួយទៀត
ក្រៅពី Haegong-dong មែនទេ?
[ចន្លោះប្រហោងទាំងពីរអាចផ្តល់តម្រុយ]
ប្រាំបីឆ្នាំមុន
[ចំពោះអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Kingfisher]
អ្វីដែលគេហៅថា "ឧប្បត្តិហេតុ World Cup"
ត្រូវបានបន្តដោយគម្លាតប្រាំបួនខែ។
ដោយសារចន្លោះពេលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋពីមុនរបស់គាត់
មិនលើសពីពីរខែទេ
វាច្បាស់ណាស់... ជាតួលេខដ៏សំខាន់មួយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំជឿថាចន្លោះទាំងពីរនេះ
មួយវែង និងមួយទៀតខ្លី
អាចផ្តល់តម្រុយដល់
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Kingfisher។
មិនអីទេ ដូចដែលអ្នកស្រីយូបានណែនាំ
ចូរយើងបន្តបើកចំហចំពោះលទ្ធភាពដែល
សត្វ​ខ្យង​សមុទ្រ​អាច​ជា​ស្ត្រី ឬ​សូម្បី​តែ​ជា​អនីតិជន
ហើយពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់អំពីចំណុចរួម
រវាងករណី World Cup និងករណី Haegong-dong។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
- បាទ/ចាស៎ យល់ហើយ។
- បាទ/ចាស៎។
- យល់ហើយ។
ករណី​ព្រឹត្តិការណ៍​បាល់ទាត់​ពិភពលោក និង​ករណី​ហែហ្គុងដុង។
អ្នកបាននៅទីនោះសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ៗទាំងពីរ។
ឱកាស​នៃ​រឿង​នោះ​គឺ​ស្ទើរតែ​មិន​អាច​ទៅរួច​ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាន អ្នកផាំង!
ខ្ញុំបានឮថាមិត្តភ័ក្តិអ្នកយកព័ត៌មានរបស់អ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក។
នោះជាការធូរស្រាល។
អូ! គាត់​ស្ទើរតែ​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ពី​មាត់​ជ្រោះ​នៃ​សេចក្ដីស្លាប់​បាន​សោះ។
អូ! តើគាត់បានរកឃើញព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់គាត់ហើយឬនៅ? អ្នក
ដែលហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ឲ្យគាត់។
អូ! ស្ត្រីនោះ?
គាត់បានធ្វើការហៅចេញពីទូរស័ព្ទរបស់មិត្តខ្ញុំ
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់។
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង នោះជាអគារ
ដែល Kingfisher បានថត
ហើយពេលវេលាក៏តម្រឹមគ្នាដែរ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់ថាតើ Kingfisher
ប្រហែលជាបានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទឬអត់។
បានសម្លាប់នរណាម្នាក់ពីលើអាកាស
ហើយបានជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សម្នាក់នៅតាមផ្លូវចុះមកក្រោម?
ហើយស្ត្រីម្នាក់ មិនតិចជាងនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
អូ! សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
ឈប់ដេញតាមទ្រឹស្តីព្រៃផ្សៃ
អំពីករណីរបស់អ្នកដទៃ
ហើយផ្តោតលើករណីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ផាំង។
[ឧប្បត្តិហេតុ​សណ្ឋាគារ​ City Mania]
[របាយការណ៍សម្ភាសន៍សាក្សី]
ពេលក្រោយចាំមើលទៀត
[កំពុងស៊ើបអង្កេត]
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទាំងអស់ត្រូវបានខូច។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ ពេលខ្ញុំកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ម៉ូនីទ័រហាក់ដូចជាដំណើរការធម្មតា។
តើពិតជា
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងអគារនោះទេឬ?
ដូចក្រុមសម្អាតដែរ?
គ្មានបុគ្គលិកណាម្នាក់
ធ្វើការយឺតនៅថ្ងៃនោះទេ។
ហើយក្រុមសម្អាតបានចាកចេញមុនម៉ោង។
ពួកគេបានចាកចេញមុនពេលហ្វូងមនុស្ស
ចាប់ផ្តើមចូលមក។
វាមិនមែនជាបុគ្គលិក ឬអ្នកសម្អាតទេ។
បន្ទាប់មកតើវាជានរណា?
អ្នកណាជាអ្នករាយការណ៍ពី Tae Seong?
អូ! Kwon Se Ah តែងតែរវល់ជានិច្ច។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
វាមិនមែននៅទីនេះទេ...
ឯកសារទាក់ទងនឹងករណីរបស់ Tae Seong...
តេ សេង?
អូ! អ្នកចង់មានន័យថាករណីដែលគាត់ត្រូវបានគេប្លន់
ពេលកំពុងដេញតាមចោរលួច
ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ World Cup?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនោះ?
វាមិនមែនជាករណីរបស់ Kingfisher ទេ។
តើករណីទាំងពីរនេះអាចមិនទាក់ទងគ្នាទេឬ?
ឬអ្វី?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ពន្ធនាគារ។
តាមខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាមានគុក?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
នរណាម្នាក់ដែលយើងបានដកចេញ
ពីការស៊ើបអង្កេតនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះ​តើ​នោះ​ជា​នរណា? ហ៊ឺ?
[មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាព Green Sky]
ចៅប្រុសរបស់គាត់?
អូ! ក្មេងប្រុសដែលនិយាយចម្លែក
ហើយស្ទើរតែមិននិយាយ?
មែនហើយ។ គាត់ពិតជាមានបញ្ហាខ្លាំង
ណាស់ចាប់តាំងពីមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
តើគាត់មិនបានបញ្ចប់នៅក្នុងស្ថាប័នណាមួយទេឬ?
មែនហើយ។ គ្មាននរណាម្នាក់មើលថែគាត់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមកជួប Cheol មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
នោះ​គឺ​គាត់​នៅ​ទីនោះ។
កាលគាត់មកទីនេះដំបូងៗ
គាត់​បាន​តស៊ូ​ក្នុង​ការ​បញ្ចេញ​មតិ
និង​ធ្វើ​អន្តរកម្ម​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ភ្លឺជាង។
ឮដូច្នេះ​ពិតជា​ល្អណាស់។
គាត់ហាក់ដូចជាចូលចិត្តគូរ។
អ្នកឧបត្ថម្ភម្នាក់ផ្ញើផ្កាឱ្យគាត់រៀងរាល់សប្តាហ៍
ហើយនៅថ្ងៃទាំងនោះ គាត់តែងតែ
គូរផ្កាបែបនោះ។
អ្នកឧបត្ថម្ភ?
មានអ្នកឧបត្ថម្ភអនាមិកម្នាក់ដែលផ្តល់មូលនិធិដល់
កម្មវិធីព្យាបាលផ្សេងៗសម្រាប់ Cheol។
តើ​ពួកគេ​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​កុមារ?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ តើខ្ញុំអាចជួបពួកគេបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ពួកគេមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងថាពួកគេជានរណាទេ។
ពេលផ្ញើផ្កា
ពួកគេតែងតែបន្ថែមកាតភាសាផ្កា។
លើកដំបូងបំផុត ក៏មាន
កាតសារដាច់ដោយឡែកមួយផងដែរ។
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក"
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលវាបាននិយាយ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- សូមអភ័យទោស?
- សារនៅលើកាតដំបូងដែលពួកគេបានផ្ញើ។
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក
"។ មួយនោះ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាអំណាចនៃទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាត។
ទស្សនៈតូចៗរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ដែលផ្តល់ថាមពលដល់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំអស់កម្លាំង ហើយជួយខ្ញុំ
ឱ្យធ្វើចលនាម្តងទៀតនៅពេលខ្ញុំឈប់។
បូណា តើអ្នកធ្លាប់មានពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាត
បែបនេះក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
អូ! សូមអភ័យទោស។
នោះជារឿងដ៏ស្រស់ស្អាតមួយដែលត្រូវនិយាយ។
ពួកគេត្រូវតែមាន
ចរិតរ៉ូមែនទិកខ្លាំង ស្ទើរតែដូចជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែរបៀបនិយាយរបស់ពួកគេ
គឺត្រង់ៗ ដូចជាបុរសអញ្ចឹង។
[ហាងលក់ផ្ការបស់ Ok]
ដូច្នេះចោរលួចនោះមិនត្រូវបានចាប់បានទេ
រហូតដល់មួយឆ្នាំពេញក្រោយមក។
ហ៊ឺម? ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែនៅទីនេះ?
ព្រោះ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី
​បទ​ហិង្សា​ដោយ​ចេតនា​ និង​រត់គេច​ខ្លួន។
អាហារ​ក្នុង​ពន្ធនាគារ​ប្រាកដជា​សាកសម​នឹង​អ្នក។
អ្នក​មើលទៅ​មាន​សុខភាព​ល្អ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពីពេលវេលាទាំងអស់នេះ?
មកនេះដើម្បីចាប់ខ្ញុំត្រង់កអាវទៀតមែនទេ?
មិត្តរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយមែនទេ?
មែនហើយ គាត់សុខសប្បាយជាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកសួរអ្នករឿងមួយ។
នៅថ្ងៃនោះអ្នកបានចាប់គាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងអំពីថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
មិត្តរបស់អ្នកបន្តដេញតាមខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានវាយគាត់ដោយឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ
ដើម្បីឲ្យគាត់សន្លប់...
ប៉ុន្តែខ្ញុំវាយគាត់ខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់នោះ។ តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
បន្ទាប់ពីអ្នកវាយគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់ចេញទៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកបានចាកចេញតាមរយៈឡប់ប៊ីជាន់ទីមួយមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានចេញដំណើរតាម
ជាន់ទីមួយ។ តើនៅកន្លែងណាទៀត?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ ពេលអ្នកកំពុង
ដើរចេញ?
ឃើញអ្វី?
វាងងឹតហើយទទេទាំងស្រុង។
រង់ចាំ។
គិតទៅ
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ធ្លាប់មាន។
មាន?
WHO?
អូ! ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
វាមិននៅខាងក្នុងអគារទេ។
នៅខាងក្នុង ឬខាងក្រៅអគារ តើជានរណា?
ស្ត្រីម្នាក់។
[អគារ King Tower]
នៅពេលដែល Tae Seong បានចូលទៅក្នុង
អគារ King Tower ដោយដេញតាមចោរប្លន់នោះ,
ស្តេច​ហ្វីសស៊ើរ​នៅលើដំបូលអគារនោះ។
ជនរងគ្រោះកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទ
ជាមួយមិត្តភក្តិម្នាក់នៅសណ្ឋាគារមួយនៅត្រើយផ្លូវម្ខាងទៀត។
- អំឡុងពេលហៅទូរសព្ទ
- ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ? សួស្តី?
កូរ៉េខាងត្បូង​រក​បាន​គ្រាប់​បាល់​ដំបូង​របស់​ខ្លួន
ហើយមួយសន្ទុះក្រោយមក
គាត់ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់ដោយអ្នកលបបាញ់ម្នាក់។
វា​ជា​ម៉ោង ១១:០២ យប់។
វា​អាច​ចំណាយ​ពេល​ជាង
​មួយ​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​ដើរ​យ៉ាង​លឿន​ពី​លើ​ដំបូល​ផ្ទះ
ចុះទៅជាន់ទីប្រាំ។
ប្រសិនបើនាងបានរកឃើញថា Tae Seong
បានដួលសន្លប់នៅទីនេះនៅពេលនោះ...
ឯកសារបង្ហាញថា ការហៅទូរស័ព្ទសង្គ្រោះបន្ទាន់
បានមកដល់នៅម៉ោង ១១:០៧ យប់។
វាជាយូរយារណាស់មកហើយ
ប៉ុន្តែតើអ្នកចាំសំឡេងអ្នកហៅចូលទេ?
របៀបនិយាយ ឬ ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ពួកគេ?
អញ្ចឹង​ហើយ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថានាងស្តាប់ទៅ
ដូចជានារីវ័យក្មេងម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថានាងបាននិយាយដោយសង្ខេបអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
រួចក៏ដាក់ទូរស័ព្ទចុះភ្លាមៗ។
អូ! ខ្ញុំចាំថាមាននរណាម្នាក់ស្រែកនៅក្បែរនោះ
មុនពេលការហៅចូល។
ខ្ញុំគិតថាកូរ៉េទើបតែរកគ្រាប់បាល់បាន
ហើយនាំមុខ?
កូរ៉េ​រក​បាន​គ្រាប់​ទី​ពីរ​របស់​ខ្លួន​នៅ​ម៉ោង ១១:០៦ យប់។
ការហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
បានមកដល់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ។
[ច្រកទ្វារទី 3]
ប្រសិនបើយើងបើកបន្ទប់ទឹកជាន់ទីមួយ
សម្រាប់សាធារណជន វានឹងកខ្វក់ខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ ម្ចាស់ផ្ទះបានបញ្ជាឱ្យយើងចាក់សោ
ទ្វារទាំងអស់ ហើយនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ចូលទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក មានមនុស្សឆ្កួតម្នាក់បានបើកទ្វារ ជាន់ទីមួយ មួយ ដោយខ្ញុំមិនដឹង។
វាត្រូវចំណាយពេលប្រហែលពីរនាទីដើម្បីចេញពី
ជណ្តើរជាន់ទីប្រាំទៅខាងក្រៅ។
ហើយនៅទីនេះ
ចោរលួចបាននិយាយថាគាត់បានឃើញស្ត្រីម្នាក់។
ស្ត្រីម្នាក់?
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា មែនហើយ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមិនអាចបែងចែក
បុរសពីស្ត្រីបានទេ។
[ច្រកចូលចំណតរថយន្ត]
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំបុកនរណាម្នាក់,
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យព្រួយអំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង
ហើយកំពុងឈរនៅក្បែរនោះ
ដើម្បីតាមដានរឿងต่างๆ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីម្នាក់ចេញពីអគារ។
វាងងឹតពេកមើលមិនឃើញមុខនាង។
ខ្ញុំឃើញតែនាងពីក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
នាងស្លៀកអាវយឺតពណ៌ក្រហម
និងពាក់ខ្សែក្បាលចង្អុលខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាក្រុម Red Devil ដែលជាអ្នកគាំទ្រ World Cup
ទើបតែទៅបន្ទប់ទឹក។
អារក្សក្រហម?
តើនាងនៅម្នាក់ឯងទេ?
មែនហើយ នាងនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកចាំអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ដូចជារូបរាង ឬម៉ូដសក់របស់នាង។
នាង​មាន​កម្ពស់​ខ្ពស់​ណាស់...
ហើយហាក់ដូចជាស្លីម។
ខ្ញុំគិតថានាងមានសក់ខ្លី។
[ក្រមាក្បាល, អារក្សក្រហម]
សក់ខ្លី...
ទេ ប្រហែលជាវាត្រូវបានចងភ្ជាប់មកវិញ?
តើនាងកំពុងកាន់ ឬពាក់អ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អូ! ត្រូវហើយ។ នាង​មាន​កាបូប​ធំ​មួយ
​ព្យួរ​លើ​ស្មា​របស់​នាង។
អំពីធំនេះ?
នាងខ្ពស់ណាស់...
តើអ្នកបានឃើញនាងនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹងចុះ ខ្ញុំចាំវាដោយរបៀបណា?
អូ! ប៉ុន្តែពេលនាងចេញមក
ខ្ញុំគិតថាកូរ៉េស៊ុតបញ្ចូលទីបានមួយគ្រាប់ ឬអ្វីមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវដូចឆ្កួត
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​ចលាចល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប្រហែលម៉ោង ១១:១០ យប់ យល់ព្រម ឬ យល់ព្រម។
ដោយផ្អែកលើផ្លូវ និងពេលវេលា
វាទំនងណាស់ដែល
ស្ត្រីដែលបានរាយការណ៍ពី Tae Seong
ហើយស្ត្រីដែលឃើញដោយចោរលួចហោប៉ៅ
គឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
បន្ទាប់មក...
ស្តេចត្រីមានកម្ពស់ខ្ពស់
បុរសវ័យក្មេងដែលមានរូបរាងសង្ហា។
[លោក ខ្លា]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយម្តងទៀត?
រវល់។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកទំនេរ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
[- យប់នេះអ្នកធ្វើអ្វី?
- រវល់។]
[- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
[- ថ្ងៃនេះមកហាងកាហ្វេលេងហ្គេម? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- រវល់]
ជាធម្មតាខ្ញុំគ្រាន់តែមកទីនេះដើម្បីដឹកសាច់មាន់។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំមកទីនេះ
សម្រាប់រឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ជួយ​ចាប់
​ឧក្រិដ្ឋជន​ដែរ។ វា​ជា​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ណាស់។
អ្នកដឹកជញ្ជូនសាច់មាន់មែនទេ?
ស៊ឹងហ៊ុន កុម្ម៉ង់សាច់មាន់
ពីកន្លែងយើងគ្រប់ពេល។
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាប់គាត់
ឱ្យបញ្ជាទិញពីកន្លែងណាមួយនៅក្បែរនោះ ក៏ដោយ
គាត់និយាយថាមិនមាន
ហាងលក់មាន់នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
យើងបានជួបគ្នានៅក្លឹបហាត់ប្រាណយូដូមួយក្នុងសាលាបឋមសិក្សា។
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់ គាត់បានមើលស្រាលខ្ញុំ
ហើយបានជ្រើសរើសការឈ្លោះប្រកែកគ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំបានបោះគាត់ទៅក្នុងចលនាមួយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ខ្មាស់អៀន
ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នើឱ្យយើងក្លាយជាមិត្តភក្តិជំនួសវិញ។
តាមពិតគាត់មានអាយុច្រើនជាងខ្ញុំពីរឆ្នាំ។
សេ អា។
តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចង់ដឹងហើយ
ថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
ពិតមែនឬ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំចង់ទៅណាស់! តោះជួបគ្នា!
លើកក្រោយ មានតែយើងពីរនាក់ទេ។
ព្រោះគាត់ហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ! គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
យើងស្គាល់គ្នាយូរហើយ
ដែលបានឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក
នៅក្នុងគ្រាដ៏ល្អបំផុត និងអាក្រក់បំផុតរបស់យើង។
អូ! មកចុះ។ ទេៗ។
ទៅមុខទៀត គ្មានឱកាសទេ!
អូ! ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​សាលា​វិញ​ហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់សប្បាយចិត្តម្ល៉េះថ្ងៃនេះ?
អូ! សប្បាយចិត្តណាស់!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលនាងដក
ប្រាក់សន្សំរបស់នាងចេញ។ មានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
អូយ! ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃមែនទេ?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកសប្បាយចិត្តនឹង
ប្រាក់មួយចំនួនធំដែលចូលមក។
អ្វី? តើនាងកំពុងសងប្រាក់កម្ចីហើយឬនៅ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន
​គម្រោង​ធ្វើ​ផ្ទះបាយ​ឡើង​វិញ។
ម៉ាស៊ីនកិនស្រូវនេះចាស់ណាស់។
ហេ! នេះជាការដឹកជញ្ជូនចុងក្រោយហើយ មែនទេ?
មែនហើយ ចុងក្រោយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ហើយ...
ឥឡូវម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
អូ! ខ្ញុំនឹងឈប់នៅធនាគារ
ទៅទិញគ្រឿងទេស រួចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ដូច្នេះ សូមត្រឡប់មកផ្ទះវិញយឺត។
ចូរយើងបញ្ចប់ការងារថ្ងៃនេះឲ្យលឿន។
អូ! អូនសម្លាញ់។
អ្វី? តើយើងកំពុងញ៉ាំ
អ្វីដែលឆ្ងាញ់នៅថ្ងៃនេះទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំសាច់គោ។
សាច់គោ?
- ពិតណាស់ ចូរយើងញ៉ាំវា។
- អស្ចារ្យមែន!
សេចក្ដីល្អ
ប្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់ Tae Seong ឱ្យមកប្រសិនបើពួកគេអាច។
ម៉ាក់អើយ ទិញសាច់ឲ្យច្រើន។
- សាច់គោកូរ៉េ!
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មើលទៅដូចជានាងកំពុងមានគម្រោង
សុំទោសដោយកំហឹង។
អ្ហា៎! អ្នកទៅដោះស្រាយរឿងនេះទៅ។
អាផាតមិន ប៊ុនហុង។
មក! ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យហៅអ្នកដឹកជញ្ជូន!
អ្ហឺយ! ស៊ឹងហ៊ុន បានមកលេងម្សិលមិញ។
ហ៊ឺ? អ្វី? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី​ផ្សេង? គាត់​មក​ទិញ​មាន់។
គាត់បានសួរថាតើមានអ្វីកើតឡើងដោយសារតែ
គាត់មិនអាចទាក់ទងអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះឬអត់។
អ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
មកចុះ យើងមិនមែនជាក្មេងទេ។
នៅឯណា? អាផាតមិន ប៊ុនហុង? ខ្ញុំនឹងទៅ!
អ្ហា៎! អ្នកត្រូវការលេខអគារ និងលេខអង្គភាព!
អគារ ១០៨ អង្គភាព ៥០៤!
អូ!
សួស្តី?
សួស្តី តើនេះជាអ្នកស្រី អូក ស៊ន ចា មែនទេ?
មែនហើយ។ តើនេះជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Kim Mi So
មកពីទីភ្នាក់ងារហិរញ្ញវត្ថុកូរ៉េដែលមានការរួមបញ្ចូល
ស្ថាប័ន​មួយ​ដែល​មាន​សម្ព័ន្ធ​ជាមួយ​រដ្ឋាភិបាល។
ខ្ញុំទូរស័ព្ទមកព្រោះអ្នកត្រូវបាន
ជ្រើសរើសសម្រាប់កម្មវិធីប្រាក់កម្ចីដែលមានអត្រាការប្រាក់ទាប។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនត្រូវការប្រាក់កម្ចីទេ។
វាជាកម្មវិធីប្រាក់កម្ចីដែលត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់
ម្ចាស់អាជីវកម្មដែលធ្វើការងារដោយខ្លួនឯង
ដែលមានអត្រាការប្រាក់ប្រហែល 0.8%។
០,៨%?
បាទ/ចាស៎ យោងតាមកំណត់ត្រារបស់យើង
អ្នកធ្លាប់បានខ្ចីប្រាក់
ពីធនាគារ Haneop ពីមុន។
អូ! មែនហើយ។ ខ្ញុំយល់ស្រប។ នោះគឺជា...
ខ្ញុំគិតថាវាមានប្រហែល ៤,២%?
អត្រារបស់យើងទាបជាងច្រើន
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរប្រាក់កម្ចីរបស់ពួកគេមកទីនេះ
ដើម្បីសន្សំការប្រាក់។
អ្នកខ្លះថែមទាំងសន្សំបានមួយលានវ៉ុនក្នុងមួយខែទៀតផង។
ថ្លៃ​ដល់​មួយ​លាន​វ៉ុន​ទេ?
មែនហើយ មួយលានវ៉ុន។
អូ! អ្វី?
អូយ! អស្ចារ្យ​មែន!
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវតែសង
ប្រាក់កម្ចីដែលមានស្រាប់របស់អ្នកជាមុនសិន ទើបអាចប្រើប្រាស់ប្រាក់កម្ចីរបស់យើងបាន។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ...
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យជាមួយក្មេងៗជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែថ្ងៃផុតកំណត់គឺថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ
ខ្ញុំត្រូវទាក់ទងអ្នកបន្ទាប់ជាបន្ទាន់។
ទេ រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា! តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវសងប្រាក់កម្ចីមុនថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកអាចសងប្រាក់កម្ចីថ្ងៃនេះបានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​ចៃដន្យ​មាន​លុយ​ហើយ។
ប៉ុន្តែធនាគារបានបិទនៅពេលនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នកជាមួយ
សាខាធនាគារ Haneop ដែលសហការជាមួយភ្នាក់ងាររបស់យើង។
[ ទំព័រកម្រងសំណួរ ស្តីពីការបង្ការការក្លែងបន្លំហិរញ្ញវត្ថុ លេខ]
អូ! តោះទៅ។
មែនហើយ។ អូនសម្លាញ់ អូនឮទេ?
ម៉ាក់ចង់ញ៉ាំសាច់គោ។
ពេលណាកូនញ៉ាំរួច?
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍ ប៉ុន្តែវាមិនគួរ
ចំណាយពេលយូរទេ។ ខ្ញុំនឹងមកដល់ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើរួច។
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
[ហាងលក់ផ្ការបស់ Ok]
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
- អរគុណ។
[ហាងលក់ផ្ការបស់ Ok]
ដូច្នេះកន្លែងនេះមាននៅទីនេះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយមែនទេ?
សូមស្វាគមន៍!
សួស្តី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមាន
ហាងលក់ផ្កាស្អាតបែបនេះនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើងទេ។
អូ! អ្នករស់នៅក្បែរនោះ។
អ្នកដែលភាគច្រើនបើកបរជុំវិញ
អាចខកខានវាបានយ៉ាងងាយ។
ត្រូវហើយ។ ជាធម្មតាបុរសមិនសូវ
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះផ្កាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអតិថិជនរបស់អ្នកភាគច្រើន
ជាស្ត្រីដែលរស់នៅក្បែរនោះ។
ហេតុអ្វី?
បុរសជាច្រើនមកទិញផ្កា
សម្រាប់ប្រពន្ធ ឬមិត្តស្រីរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
- តើខ្ញុំអាចមើលជុំវិញបានទេ...
- ចាស។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកផ្កាជាក់លាក់មួយមែនទេ?
តើផ្កានេះមានអត្ថន័យយ៉ាងណា?
ផ្កាឈូករ័ត្ន?
ពួកគេតំណាងឱ្យក្តីសង្ឃឹម ភាពវិជ្ជមាន និងការគាំទ្រ។
ជារឿយៗមនុស្សផ្តល់ឱ្យពួកគេ
ជាអំណោយអបអរសាទរ ឬអំណោយដើម្បីជាសះស្បើយ។
វាក៏មានន័យថា ការបន្សុទ្ធ
ថាមពលងងឹតនៅក្នុងផ្ទះ ផងដែរ
និងបំពេញវាដោយថាមពលភ្លឺស្វាង និងវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ។
អញ្ចឹង...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមកសួរអ្នករឿងមួយ។
[មិនមែនជាអ្នកយកព័ត៌មានថ្ងៃនេះទេ ក្វុន ថេសុង]
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក
ដែលផ្ញើផ្កាទៅ Yeon Cheol បានទេ?
យ៉ុន ឈុល...
- អូ! ក្មេងនៅមណ្ឌលសុខុមាលភាព?
- ចា៎។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលការបញ្ជាទិញ
ហើយយកផ្កាទៅឲ្យគេ។
ចុះ​អត្ថន័យ​នៃ​ផ្កា​វិញ?
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេផ្ញើកាត
ពន្យល់ពួកគេរាល់ពេល។
នោះគឺជាខ្ញុំ។
ពួកគេមិនដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវសារជាក់លាក់ណាមួយដើម្បីបញ្ជូនបន្តនោះ ទេ
ហើយ​ការ​ផ្ញើ​ផ្កា
​ដោយ​មិន​បាន​អ្វី​ទាំង​អស់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ទទេ​បន្តិច។
ប៉ុន្តែបុគ្គលិកម្នាក់បានចងចាំ
អ្វីដែលបានសរសេរនៅលើកាតទីមួយ។
បន្ទាប់មក តើនោះអាចជា...
កាតដំបូង...
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាកាតនោះ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរទេ?
អញ្ចឹង​តើ​វា​ជា​អ្វី​ទៀត?
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក"។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលវាបាននិយាយ។
«ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងញញឹម
យ៉ាងស្រស់ដូចផ្កាជានិច្ច»។
អូ! ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
ចាប់តាំងពីពួកគេគឺសម្រាប់កុមារម្នាក់។
អូ! សួស្តី។
ខ្ញុំជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kwon Dong Hun
មកពីសាខា Gwanghwamun នៃធនាគារ Haneop។
[ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ក្វុន ដុងហ៊ុន]
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណាថាអ្នកពិតជា
ជាមួយធនាគារពីកាតអាជីវកម្មតែមួយ?
វាគ្រាន់តែថាពិភពលោក
សព្វថ្ងៃនេះពោរពេញដោយការបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ជាការពិតណាស់ អាចយល់បានទាំងស្រុង។
មិនអីទេ នេះជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណធនាគាររបស់ខ្ញុំ។
- ទាំងនេះគឺជាឯកសារសងប្រាក់កម្ចី។
- អូ! អូ!... មែនហើយ។
ចំណាយពេលអានវា
ហើយបន្ទាប់មកចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
[ការសងប្រាក់កម្ចី]
អូ! ត្រូវហើយ។ នេះត្រឹមត្រូវ។
- អូខេ ចាំបន្តិចសិន។
- ចា៎ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើផ្នែកនេះ។
- អូ បាទ/ចាស៎។
ដោយវិធីនេះ...
វានឹងសងប្រាក់កម្ចីរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានទូរស័ព្ទទៅធនាគារដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ បន្ទាប់មក...
រង់ចាំ...
អញ្ចឹង...
អញ្ចឹង​លោកស្រី។
ប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំពិតជា
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ ហើយមិនទាន់អាចចាកចេញពីការងារបាននៅឡើយទេ។
អូ! ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
សុំទោស​ផង អ្នក​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់
សូម្បី​តែ​ចេញ​ពី​ការងារ​ក៏​មិន​បាន​ដែរ
ហើយនៅតែមកដល់
ផ្ទះខ្ញុំ។ អរគុណ។
អូ! យើងជាអ្នកដែលគួរអរគុណអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាលុយរបស់អ្នក
- មែនហើយ។
ត្រូវបានផ្ទេរដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។ សូមថែរក្សាវាឱ្យបានល្អផង។
- បាទ/ចាស៎។
- សូមចូលទៅខាងក្នុង។
- មែនហើយ...
- កុំបារម្ភពីអ្វីទាំងអស់។
រក្សាប្រាក់ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
- ចូលទៅខាងក្នុង។
- បាទ/ចាស៎។
- សូមទូរស័ព្ទមកយើងខ្ញុំម្តងទៀត ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
- យល់ព្រម។
[ចៅហ្វាយ]
អីយ៉ា! ស្ត្រីចំណាស់នោះពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
តើនាងពិតជាគិតថា
រឿងនោះធ្វើឱ្យនាងមើលទៅឆ្លាតមែនទេ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែកម្រៃជើងសារគឺ ១០% មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
- តោះទៅ។
- អូយ!
សួស្តី។
អូ! សួស្តី។
- តើយើងអាចចុះបានទេ?
- អូ ពិតណាស់។
- បាទ/ចាស៎ សុំទោស។
- តោះទៅ យូល។
អូ! មែនហើយ។
- តោះទៅ។
- អូហូ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍ញាក់សាច់នៅឆ្អឹងខ្នង?
អ្វី? មានអ្វីខុស?
- ហ៊ឺ?
- យាយ!
អូយ! កូនខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
ម៉ាក់អើយ មានអ្នកណាមកលេងទេ?
មែនហើយ បុគ្គលិកធនាគារម្នាក់។
អូ! យុវជននោះខំប្រឹងធ្វើការណាស់។
គាត់​មិន​អាច​ចេញពី​ការងារ​បាន​ផង
ហើយ​បាន​មក​ដល់​ផ្ទះ​អតិថិជន​ម្នាក់។
ជាបុគ្គលិកធនាគារ?
មែនហើយ។
ម៉ាក់ តើកូនបានឲ្យលុយគាត់ហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើ។
គាត់បានមកដើម្បីទារប្រាក់សងប្រាក់កម្ចី។
ប្រាក់សន្សំដែលខ្ញុំទទួលបានថ្ងៃនេះ...
ហេតុអ្វី? មានរឿងអ្វី?
ម៉ាក់អើយ នេះ
មើលទៅដូចជាការបន្លំសំឡេងមែន។
- នៅផ្ទះជាមួយយូល។ យល់ព្រមទេ?
- អ្វី?
អ្វី?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អូ! ធ្ងន់ធ្ងរមែន។
អូ! នាង...
តើនាងនឹងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ហ៊ឺម? ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ពីមុន​មក។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
អ្នក, ចេញទៅ។
អ្វី? តើនាងយល់ពីខ្ញុំទេ?
វ៉ៃ​វា​ចោល!
អូ! ឆ្កួត​ហើយ!
តើ​ស្រី​ល្ងង់​នោះ​បាន​បាត់បង់​ស្មារតី​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកចង់លេងមែនទេ?
អូ! វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់!
អូ! របស់ខ្ញុំ!
អូ! បេះដូងខ្ញុំ។
ចាំបន្តិចសិន តើខ្ញុំទើបតែឃើញអ្វី?
- ចា៎ អ្នកនាងយូ
- តើអ្នកអាចធ្វើផ្លាកលេខឲ្យខ្ញុំបានទេ?
- វាជាអា!
- វាជាណា!
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវចាប់ឡាននោះ។
វាជាកម្មវិធីបន្លំសំឡេង។
អ្វី? ការបន្លំសំឡេង?
TT-ម្នាក់នោះនៅទីនោះ?
មែនហើយ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង គី ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចាំបន្តិចសិន លោកស្រី យូ...
ការបន្លំសំឡេង?
បន្ទាប់មកស្ត្រីទាំងពីរនាក់នោះ...
អស្ចារ្យមែន!
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលត្រូវរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ...
ប៉ុន្តែ បូណា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញតាមគាត់?
តើអ្នកណាជាជនរងគ្រោះ?
ម៉ាក់។ គាត់​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់​សន្សំ​របស់​គាត់។
អ្វី? ក្មេង​ផាំង​ឆ្កួត​នោះ!
កាន់​ឲ្យ​ជាប់ បូណា!
សេអា ទម្លាក់ខ្ញុំទៅទីនោះ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវយកលុយម្តាយមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកទៅតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
បូណា សូមប្រយ័ត្នផង។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
អូយ! ថ្មីៗនេះខ្ញុំរត់ច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្វី?
អូយ! ឆ្កួត​ហើយ!
អ្វី? តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
ម្នាក់​ទៀត​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ជាង​ប៉ូលិស​ទៅ​ទៀត។
វ៉ៃ​វា​ចោល!
អ្នកនាងមិនមែនជាប៉ូលីសទេ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនខ្លាចអ្វីទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្នកណានៅជុំវិញទេ
ហើយក៏គ្មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពដែរ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ល្អឥតខ្ចោះ។ ក្រោកឡើង។
អ្វី?
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសេអ៊ូលណាំប៊ូ]
តើយើងអាចយកលុយម្តាយមកវិញភ្លាមៗបានទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថានាងអាចនឹងដួល។
អ្នកស្រី បូណា!
- ក្វុន សាយ អា!
- លោក ដុង ជីន។
អូ! សួស្តី។
អ្នកស្រី បូណា សុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
អ្នករវល់ណាស់។
តើអ្វីទៅដែលនាំអ្នកមកដល់ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញតាមពួកគេ? វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នកមិនរងរបួសទេ មែនទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អរគុណ​ដែល​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
- អូ! លោក លី។
- សុំទោស។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
មែនហើយ នាងជាក្រុមគ្រួសារ។
អ្វី? គ្រួសារ?
អូ៎ ចុះ​អ្នក​បោកប្រាស់​តាម​រយៈ​ការ​បន្លំ​សំឡេង​វិញ?
អូ! ពួកគេនៅទីនោះ។
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ពួក​ផាន់​ទាំងនោះ?
មើលទៅដូចជាពួកគេដួលហើយរមៀលចុះមកក្រោម
ពេលកំពុងព្យាយាមរត់ចេញពីស្ត្រីទាំងនេះ។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ!
ជន​អាក្រក់​ស្លៀក​អាវ​ក្រហម​នោះ​បាន​គប់​ខ្ញុំ
​យ៉ាង​ខ្លាំង! សូម្បី​តែ​បី​ដង​ក៏​ដោយ!
ហើយស្ត្រីនោះបានវាយខ្ញុំដោយកូកាកូឡាមួយកែវ
ទាត់ខ្ញុំនៅទីនេះ ហើយ​លុតជង្គង់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ មើល៍!
ទាត់ជង្គង់?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ពួកគេ​បាន​ឈ្លោះ
​គ្នា ហើយ​បាន​ដួល​ទៅ​វិញ។
អីយ៉ា! គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ មែនទេ?
តើពេលណាទើបយើងអាចយកលុយម្តាយមកវិញបាន...
ជាការប្រសើរណាស់ វាត្រូវការពេលយូរបន្តិច ពីព្រោះ
យើងត្រូវឆ្លងកាត់នីតិវិធីនោះ។
- ពិតមែនទេ?
- សូម្បីតែបន្ទាប់ពីត្រូវបានចាប់ខ្លួនក៏ដោយ...
បុរសទាំងនេះនៅតែមិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយ
។ ពួកគេនៅតែនិយាយមិនសមហេតុផល។
មើលទៅដូចជាមែន។ អេ៎! អ្នកផាំង! មកនេះ!
អ្វី​ទៅ «ជន​អាក្រក់​នោះ»?
តើ​អ្នក​ហៅ​នរណា​ថា​ជន​អាក្រក់?
ហេ! យកមាត់នោះមកដាក់ទីនេះ។
- បើខ្ញុំចូលទៅទីនោះ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- ឡូយណាស់។
អូនសម្លាញ់!
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ អូនសម្លាញ់!
- ម៉ាក់។
ម៉ាក់, តេ សុង!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នករងរបួសនៅកន្លែងណាមួយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេអូនសម្លាញ់។ កុំបារម្ភអី។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​។
អូ! ជេស។
លុយខ្ញុំ! លោកម្ចាស់ ចុះលុយខ្ញុំវិញ?
យើងនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញបន្ទាប់ពីនីតិវិធីរួចរាល់
ដូច្នេះកុំបារម្ភពេក។
អូ! អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
លុយនោះមានន័យគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាធម្មតាវាពិបាកក្នុងការយកលុយរបស់អ្នកមកវិញ
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ស្ត្រី​ទាំងពីរ​នាក់​នេះ​ពិតជា
​បាន​ធ្វើ​រឿង​ដ៏​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
- ហេតុអ្វី...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញតាមគាត់?
អ្នកគួរតែបានហៅប៉ូលីស។
តើអ្នកមានដឹងទេថាខ្ញុំភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណា?
- ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឃើញ​វា​ដោយ​ចៃដន្យ។
- សូម​ទោស ថេ ស៊ុង។
ឯងមិនឃើញ
ប្អូនស្រីតូចតែម្នាក់គត់របស់ឯងនៅទីនេះទេឬ?
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនអីទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីមួយ?
- គ្រោះថ្នាក់ណាស់...
- បង្ហាញការព្រួយបារម្ភពីចិត្តបន្តិចទៀត!
ខ្ញុំមានជំនឿទាំងស្រុងលើសុខុមាលភាពរបស់អ្នក។
- អូ! និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ...
- ឈប់​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក​ទៅ!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាការយកលុយរបស់ខ្ញុំមកវិញ
ត្រូវតែពាក់ព័ន្ធនឹង
- នីតិវិធីស្មុគស្មាញបែបនេះ?
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
បុរសអើយ ខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះវិញហើយ។
ចាប់បានជនល្មើសម្នាក់ទៀត។
- ថ្ងៃ​ដ៏​ពោរពេញ​ដោយ​អារម្មណ៍​មួយ​។
- អូ! អូន​សម្លាញ់។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាច្រើនពេកហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយขนาดនោះទេ។
ទេ។
វាជាលុយដែលអ្នករកបានដោយលំបាក សន្សំ
មួយកាក់មួយសេនម្តងៗ តាំងពីព្រឹកដល់ព្រលប់។
ជាការពិតណាស់ យើងត្រូវតែយកវាមកវិញ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប
​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ​បើ​គ្មាន​អ្នក។
ជាង...
បន្ទាប់មកចូរយើងទៅយកសាច់ខ្លះ។
តើវាពិតជាពិបាកនិយាយពាក្យថាអរគុណមែនទេ?
តោះទៅ សេអា។
ម៉ាក់ៗ តោះយើងទៅជាមួយគ្នា!
តើនោះជាមោទនភាព ឬគ្រាន់តែជាភាពរឹងរូស?
ក្វាន់ សេអា!
តើអ្នកពិតជាចាកចេញ
ដោយមិននិយាយលាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
តើខ្ញុំធ្លាប់គេចពីអ្នកនៅពេលណា? ខ្ញុំមិនគេចពីអ្នកទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
ទេ។
វាមិនមែនថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសនោះទេ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរចេញបែបនេះ?
នោះមិនដូចអ្នកទេ។
អ្ហា៎! គ្រាន់តែស្ដោះវាចេញទៅ។ តើវាជាអ្វី?
តើអ្នក...
ឈប់​និយាយ​ដើម​គេ​ទៀត​ទៅ ហើយ​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទៅ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្ហា៎! នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក...
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
ហេ! មានរឿងអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចម្លេះ?
ភ្លេចវាចោលទៅ បើមិនអញ្ចឹងទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ
ព្រោះខ្ញុំឆ្ងល់។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​មែន។
អូ! នោះហើយជាវា!
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
ដូច្នេះហើយបានជាខ្ញុំតែងតែបែបនេះនាពេលថ្មីៗនេះ
ខឹង​ពេល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់ទង​អ្នក​បាន ហើយ
​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី
ចង់ឃើញមុខ
និងឮសំឡេងរបស់អ្នកណាស់ ឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ...
អ្វី?
ហ៊ឺម អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលលទ្ធផលចេញមក។
វានឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃ។
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក ទោះបីជាអ្នករវល់ក៏ដោយ។
កុំ​និយាយ​ពី​វា​អី។
វាជារឿងរបស់ប្រពន្ធអ្នក។ តើខ្ញុំអាចមិនទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាគូស្វាមីភរិយា
ពិតជាចាប់ផ្តើមមើលទៅស្រដៀងគ្នាមែន។
តើនាងហ៊ាន
ដេញតាមពួកគេបែបនេះដោយរបៀបណា?
នាងមិនដេញតាមខ្ញុំទេ។
នាងតែងតែមិនភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថានាងខុសពីអ្នក
តែងតែត្រូវគេចាក់ពីក្រោយជានិច្ច។
អូយ! ឲ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិច។
អ្ហា៎! បូណា ជាអ្នក
វាយគាត់ដោយដបកូកាកូឡា។
អ្វី?
ប្រហែលជាបូណាគួរតែការពារអ្នក
ជំនួសឲ្យការការពារផ្ទុយពីនេះ។
មកចុះ ខ្ញុំមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
អូយ!
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ពេលវេលាល្អ។
- សួរខ្ញុំអ្វីមួយ?
- បាទ/ចាស៎។
បុរសនោះដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកបានឃើញ។
ស្តេចហ្វីសស្ទើរ។
ហេ! កុំនិយាយអំពីរឿងនោះរហូតដល់ខ្ញុំនិយាយថា...
ស្តាប់ខ្ញុំនិយាយជាមុនសិន។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលអ្នកបានឃើញគាត់ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្មតថាខ្ញុំខុស
មុនពេលស្តាប់ខ្ញុំនិយាយ?
ខ្ញុំសួរអ្នកមួយសំណួរ
ហើយអ្នកឆ្លើយដោយសំណួរមួយទៀត?
បន្ទាប់មកសំណួរបន្ទាប់។
កាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន ក្នុងអំឡុងពេលនៃ
ករណីលួចហោប៉ៅក្នុង ព្រឹត្តិការណ៍ World Cup
តើអ្នកធ្លាប់រកឃើញស្ត្រី
ដែលបានហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំគួររកមនុស្សម្នាក់ដែល
ខ្ញុំរកមិនឃើញនៅពេលនោះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានរកឃើញនាង ខ្ញុំប្រាកដជាបានជួបនាង
យូរមកហើយ។ នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីនាងភ្លាមៗ?
គួរតែមានការថត
សំឡេងរបស់នាងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ជាធម្មតា អ្នកយកព័ត៌មាន
បើកការថតសំឡេងហៅទូរសព្ទដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
តើអ្នកមិនបានស្តាប់វាទេឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះមែន។ ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក។
ប៉ុន្តែ​តើ​ការ​ស្តាប់
​សំឡេង​របស់​នាង​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នាង​ជា​នរណា​បាន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរប្រៀបធៀបសំឡេងរបស់នាង
ជាមួយស្ត្រីគ្រប់រូបនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េដែរឬទេ?
តើអ្នកនៅតែមានទូរស័ព្ទនោះទេ?
មួយ​ពី​ពេល​នោះ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំបានកម្ចាត់វាចោលយូរហើយ។ នោះគឺជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកនាងយ៉ាងណាក៏ដោយ?
នាងអាចបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកនូវ Kingfisher
ឬជាអ្នកសមគំនិត។
ឬ...
នាងថែមទាំងអាចជា Kingfisher ទៀតផង។
អ្វី?
តេ សេង
ឈប់លាក់បាំងព័ត៌មាន
និងធ្វើឲ្យខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំទៀត។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងផ្ញើ
ដីកាកោះហៅជាផ្លូវការទៅអ្នកឆាប់ៗនេះ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនៅក្នុង
ក្រុមការងារ Kingfisher ឥឡូវនេះ មែនទេ?
អស្ចារ្យមែន!
សាច់ថ្ងៃនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកទិញវាពីណា?
វាជាសាច់គោរបស់ Sanju ។ សាច់គោ Sangju ។
ខ្ញុំបានសុំកាត់សាច់ដែលល្អបំផុត
ដូច្នេះសូមញ៉ាំតាមដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
- អរគុណ។
- យល់ព្រម!
នាង​សុំ​សាច់គោ​ពេញ​មួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វី​នាង​មិន​បរិភោគ?
ទុកឲ្យនាងនៅម្នាក់ឯងទៅ។
ប្រហែលជានាងឆ្អែតហើយដោយមិនបានញ៉ាំអ្វី។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ?
អូយ! សាច់នឹងឆេះហើយ។
មែនហើយ។
អូ! ផ្កា។
ម៉ាក់របស់យូលបានទិញវា។
នោះពិតជាធ្វើឱ្យកន្លែងទាំងមូលភ្លឺស្វាង។
ខ្ញុំបានទិញវានៅហាងលក់ផ្កានៅខាងមុខ
ពេលខ្ញុំមកទីនេះ ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានលឺថាផ្កាឈូករ័ត្នសម្អាតផ្ទះ
ពីថាមពលអវិជ្ជមាន
ហើយបំពេញវាដោយថាមពលភ្លឺស្វាងនិងវិជ្ជមាន។
ដូច្នេះហើយទើបជាអត្ថន័យនៃផ្កាផ្កាឈូករ័ត្ន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគឺជារឿងមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ ក្នុងការដេញ
តាមពួកគេដោយដៃទទេរបស់អ្នក?
អូ៎ អញ្ចឹងហើយ...
ខ្ញុំគិតថារាងកាយរបស់ខ្ញុំទើបតែមានប្រតិកម្មមុន។
ភ្លាមៗ!
ជាពិសេសជាមួយ Se Ah នៅទីនោះ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
ម៉ាក់អើយ សាច់គោឆ្ងាញ់ណាស់។
មែនហើយ វាល្អ។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
យូល ញ៉ាំមួយខាំទៀត។
វាមិនក្តៅពេកទេ មែនទេ?
កុំធ្វើបែបនោះម្តងទៀត។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសជាមុនសិន យល់ព្រមទេ?
មិនថាម្តាយរបស់អ្នកត្រូវគេបោកប្រាស់ឬអត់នោះទេ
អ្នកខ្វល់តែពីប្រពន្ធរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ។
ម៉ាក់អើយ កូនមានមោទនភាពទេដែលត្រូវគេបោកប្រាស់?
អូយ! តើអ្នកអាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នោះដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាកំពុងត្រដុសអំបិលលើមុខរបួសមែន។
ចាំមើលថាតើអ្នកនឹងលង់ស្នេហ៍នឹងវាឬអត់
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការហៅនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទេ។
វាល្អ។
ពួកគេរកវិធីផ្សេង ដើម្បីរកលុយ មិនបាន មែនទេ?
លួច
លុយដែលរកបានដោយលំបាករបស់នរណាម្នាក់បែបនោះ? ហ៊ឺ?
អូយ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សាកល្បងបាយខ្លះដែរ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
នេះត្រូវបានចម្អិនទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណានៅថ្ងៃនេះ?
អូនសម្លាញ់! ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ទេ មិនអីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- វាចំណាយពេលតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
- ទេ កុំ។
- អូនសម្លាញ់...
ក្វាន់ ថេស៊ុង!
ម៉ាក់អើយ មិនមែនបែបនោះទេ...
ស្ត្រីៗ​បាន​ធ្វើ​ម្ហូប​ទាំងអស់
ដូច្នេះ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​លាង​ចាន។
មានជាតិខ្លាញ់ច្រើន ដូច្នេះសូមប្រើទឹកក្តៅ។
ហើយលាងសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានស្អាត យល់ព្រមទេ?
នៅទីនេះ។
ទាញសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកឡើងបន្តិច។
យល់ព្រម។
- ផ្លែពែរឥឡូវថ្លៃជាង។
- ម៉ាក់ ម៉ាក់មិនទិញផ្លែពែរទេឬ?
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលវេលា ហើយទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មកចុះម៉ាក់ ខ្ញុំប្រាប់ហើយថាកុំឲ្យធ្វើ។
- អ្វី?
- អេ!
[ហាងលក់ផ្ការបស់ Ok]
[បទសម្ភាសន៍ជាមួយ សហការីជនរងគ្រោះ Kingfisher ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងស្វែងរកនាង?
នាងអាចបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកនូវ Kingfisher
ឬជាអ្នកសមគំនិត។
ឬនាងថែមទាំងអាចក្លាយជា Kingfisher ទៀតផង។
ប្តីរបស់អ្នកបានឈប់នៅហាងថ្ងៃនេះ។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានទៅរក Cheol។
[ប្រធានក្រុម Bae]
គាត់បានសួរអំពីអ្នកផ្ញើផ្កា។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវចម្លើយមិនច្បាស់លាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
[ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល]
ជន​បាញ់​ប្រហារ​នោះ​ពិត​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ
អាច​មាន​អ្នក​សម​គំនិត
​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ក្រៅពី​ការ​បាញ់​ប្រហារ។
យើងមិនអាចច្រានចោលលទ្ធភាពនៃ
ក្រុមដាច់ដោយឡែកមួយដែលដំណើរការដោយឯករាជ្យនោះទេ។
តើ Kingfisher អាចមាន
ក្រុមសមគំនិតដែលមានការរៀបចំដែរឬទេ?
នោះ​ជា​រឿង​សម​ហេតុផល។
បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
វាទំនងជាវិធីសាស្ត្ររបស់ពួកគេខ្លាំងណាស់
លើសពីការអនុវត្តការវាយប្រហារដោយអ្នកលបបាញ់
ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលយើងបានរកឃើញរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើ​នោះ​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
[ក្រុមការងារពិសេស Kingfisher]
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការបាញ់ប្រហារទេ តើយ៉ាងម៉េចដែរ?
[ការវិភាគអំពីការស្លាប់ដោយចៃដន្យដែលកើតឡើងជាដំណាក់កាល]
ព្យូ ឃ្យូឈែល?
ហេ! គាត់ត្រូវបានគេបាញ់សម្លាប់។
ខ្ញុំជឿថាភាគីរបស់ Kingfisher ដំបូងឡើយ
មានគម្រោងធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាឧបទ្ទវហេតុមួយ។
ប៉ុន្តែ​មាន​អថេរ​មួយ​ចំនួន​បាន​កើតឡើង ដែល​បង្ខំ​ឱ្យ​គាត់
​បញ្ចប់​ការងារ​ដោយ​ការ​បាញ់​ប្រហារ។
តើ​អ្វី​ជា​មូលដ្ឋាន​សម្រាប់​រឿង​នោះ?
យើងបានតាមដានជនល្មើសផ្លូវភេទលើកុមារធ្ងន់ធ្ងរចំនួនប្រាំបីនាក់
ក្នុងរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ចាប់តាំងពី Kingfisher បានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
អ្នកទាំងប្រាំបីនាក់ត្រូវបានបញ្ជាក់
ថាបានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ផ្សេងៗគ្នា
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ ការដួល ការឆក់ចរន្តអគ្គិសនី
ការលង់ទឹក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ខណៈពេលដែល Kingfisher ទាក់ទាញ
ចំណាប់អារម្មណ៍ជាមួយនឹងការបាញ់ប្រហារមួយ,
តើក្រុមដាច់ដោយឡែកមួយលុបបំបាត់ឧក្រិដ្ឋជន
ដោយបិទបាំងការស្លាប់របស់ពួកគេថាជាគ្រោះថ្នាក់ដែរឬទេ?
នោះជាទ្រឹស្តីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
ហេ!
អ្នកស្រី យូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដែរ?
យើងបានតាមដានឧក្រិដ្ឋជនធ្ងន់ធ្ងរចំនួន ២០ នាក់
ដែលបានទទួលការកាត់ទោសស្រាលៗ
ហើយត្រូវបានដោះលែងក្នុងរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំកន្លងមក។
មនុស្ស ១១ នាក់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយការបាញ់ប្រហាររបស់ Kingfisher
ខណៈពេលដែល ៨ នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ជាក់ស្តែង។
ហើយ...
ជនរងគ្រោះ​ថ្មី​បំផុត​គឺ Hwang Cheol Beom។
[ហ្វាង ឈុល ប៊ើម]
គាត់ខ្លាច Kingfisher ខ្លាំងណាស់
រហូតដល់គាត់ស្ម័គ្រចិត្តត្រឡប់ទៅគុកវិញ
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់
នៅក្នុងពន្ធនាគារកាលពីសប្តាហ៍មុន។
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺការគាំងបេះដូង។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
អ្នកខ្លះស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់។ អ្នកខ្លះទៀតស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
តើយើងជា
ក្រុមការងារប្រកាសមរណភាពព្រហ្មទណ្ឌឬអ្វី?
ប្រសិនបើមនុស្ស ១៩ នាក់ក្នុងចំណោម ២០ នាក់ស្លាប់
តើអ្នកណាជាអ្នកដែលមិនទាន់ស្លាប់?
គូ ជុង រីយ៉ុល។
ប្រហែលពីរឆ្នាំមុន
កុមារអាយុបួនឆ្នាំម្នាក់បានស្លាប់ភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីត្រូវបាននាំទៅកាន់បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
អ្នកចាំករណីនោះមែនទេ?
យោងតាមកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រនៅពេលនោះ
ពោះពោរពេញទៅដោយឈាម
ដោយសារតែការហូរឈាមសរីរាង្គខាងក្នុង
ហើយមានស្នាមបាក់ឆ្អឹងពាសពេញរាងកាយ
ប៉ុន្តែការបាក់ឆ្អឹង
បានកើតឡើងនៅពេលវេលាផ្សេងៗគ្នា។
ព្រះអើយ! តើពួកគេបានធ្វើអ្វីចំពោះក្មេងនោះ?
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស
បានបង្ហាញពីការរំលោភបំពានលើកុមារដ៏គួរឱ្យរន្ធត់។
ម្តាយចិញ្ចឹម ដែលជាជនល្មើសសំខាន់
ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារ ៩ ឆ្នាំ
ហើយ​ឪពុក​បង្កើត​ឈ្មោះ
Gu Jong Ryeol ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ 2 ឆ្នាំ​ពី​បទ​ធ្វេសប្រហែស។
ឃ្លារបស់ពួកគេគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ការរំលោភបំពានត្រូវបានទទួលស្គាល់
ប៉ុន្តែតុលាការមិនបានរកឃើញចេតនាបង្កប់ន័យ
ទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់កុមារនោះ ទេ
ដូច្នេះពួកគេត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទ
បង្ករបួសស្នាមបណ្តាលឱ្យស្លាប់ មិនមែនឃាតកម្មទេ។
ប្អូនស្រីអាយុប្រាំមួយឆ្នាំក៏បានផ្តល់
សក្ខីកម្មអំណោយផលដល់ឪពុកម្តាយផងដែរ។
តើមានឱកាសដែល Gu Jong Ryeol
ពិតជាមិនដឹងទេឬ?
[ព័ត៌មានអតិថិជន]
ក្រោយមកកូនស្រីបានដកសក្ខីកម្មរបស់នាងចេញ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ឪពុក​របស់​នាង
​ក៏​បាន​រំលោភ​បំពាន​លើ​កុមារ​ផង​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​វាមិនត្រូវបានទទួលយកទេ ព្រោះ​សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាង
ត្រូវបានចាត់ទុកថាមិនស៊ីសង្វាក់គ្នា។
តើកូនស្រីនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នាងមិនរស់នៅជាមួយឪពុករបស់នាងទេ មែនទេ?
នាងត្រូវបានគេនាំទៅភ្លាមៗបន្ទាប់ពីវាបានកើតឡើង
ហើយឥឡូវនេះកំពុងស្ថិតនៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារ។
អញ្ចឹង​ហើយ​ទើប​ធូរស្រាល។
ចុះ​ Gu Jong Ryeol វិញ?
ខ្ញុំជឿថាគាត់ទំនងជា
គោលដៅបន្ទាប់របស់ Kingfisher។
អ្នកណាចង់យកមួយនេះ?
-
ខ្ញុំ​នឹង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តាំងពីពេលណាមក អ្នកទាំងពីរក្លាយជា
ដៃគូដ៏ស្មោះត្រង់បែបនេះ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ត្រូវទេ? គ្មានផ្លូវណាដែលអ្នកទាំងពីរដូច្នោះទេ មែនទេ?
ទេ!
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវរក្សា
ភាពស្ងប់ស្ងាត់មួយរយៈសិន
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរដោះស្រាយករណីនេះ។
ហើយ​ជំនួយការ​អ្នកចាត់ការ គី
ត្រូវប្រាកដថា​មាន​ការគាំទ្រ​រឹងមាំ។
យល់ហើយ។
អ្វី? ប្រើ Gu Jong Ryeol?
យើងនឹងដាក់អន្ទាក់ជុំវិញ Gu Jong Ryeol
មុនពេល Kingfisher ធ្វើចលនា។
តើអ្នកកំពុងណែនាំយើងឱ្យធ្វើការ
ជាមួយឧក្រិដ្ឋជនដើម្បីបង្កើតការវាយប្រហារមែនទេ?
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងប្រើវាជាឱកាស។
តើភស្តុតាងមិនខ្សោយពេកទេឬ ដែលមិនអាច
និយាយឲ្យប្រាកដបានថា
តើ Gu Jong Ryeol ជាគោលដៅបន្ទាប់មែនទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្លូវតែមួយគត់របស់យើង
ដើម្បីចាប់ Kingfisher។
រង់ចាំ។
បើយើងធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
គ្មានការធានាថាគាត់នឹងប្រើកាំភ្លើងទេ
ដូច្នេះតើយើងអាចលោតចូលទៅក្នុងរឿងនេះដោយរបៀបណាដោយមិនដឹងថា
ពេលណា កន្លែងណា ឬរបៀបដែលគាត់នឹងវាយប្រហារ?
ការដាក់ពង្រាយឧបករណ៍ និងបុគ្គលិក
ដោយផ្អែកលើការស្មានតែប៉ុណ្ណោះ
គឺដូចជាការគោះក្បាលរបស់យើងទល់នឹងជញ្ជាំង។
លោក ហ្គូ ខ្ញុំគិតថារឿងនេះ
មានឱកាសពិតប្រាកដក្នុងការដំណើរការ។
សូមស្ដាប់ខ្ញុំបន្តិចទៀត...
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវស្តាប់?
លោក ហ្គូ!
សាកល្បង​មើល។
អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច
ទាក់ទងដោយផ្ទាល់ជាមួយ Gu Jong Ryeol បានទេ។
សហការជាមួយឧក្រិដ្ឋជនដើម្បីចាប់
ឧក្រិដ្ឋជន? តើនោះសមហេតុផលទេ?
ទីពីរ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលថ្នាក់ដឹកនាំជាន់ខ្ពស់បានទេ
បើគ្មានភស្តុតាងរឹងមាំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចផ្តល់
ការគាំទ្រផ្នែកឧបករណ៍ ឬបុគ្គលិកនៅពេលនេះបានទេ។
ទីបី ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ពេលវេលាគ្មានដែនកំណត់ដល់អ្នកបានទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ លោក លី ធ្វើការលើ
រឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកទាំងពីរអាចប្រថុយប្រថានរយៈពេល 24 ម៉ោង
ឬតាមដាន។
អ្នកមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍យ៉ាងពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកតម្រុយឃើញ
Kingfisher ក្នុងរយៈពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងដាក់តំណែងជាអ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់ខ្ញុំ
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការគាំទ្រទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។ យល់ព្រម?
មិនអីទេ កិច្ចប្រជុំចប់ហើយ!
អូ! ក្មេងប្រុស។
- វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែង។
- អូ!
អូ! ជេស។
[លក់ និងជួសជុលកុំព្យូទ័រមួយទឹក]
នេះហើយ។
ការថតសំឡេង
និងទិន្នន័យផ្សេងទៀតនៅតែដដែល មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំទើបតែប្តូរថ្មប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះទិន្នន័យទាំងអស់នៅខាងក្នុងនៅតែដដែល។
គី ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងបានចុះទៅមុន។
អ្នកហាក់ដូចជាតែងតែមានពិសនៅក្នុងសរសៃឈាមរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់មានកុមារភាពដ៏លំបាកមួយទេ?
ខ្ញុំមានកុមារភាពដ៏វេទនាដូចអ្នកដទៃដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ច្បាស់​ជា​ល្អ​ណាស់​ដែល​មិន​មាន​ឪពុក។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកត្រូវតែដឹងថាអ្នកកើតនៅពេលណា។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
ព្រោះខ្ញុំបានបាក់ឆ្អឹងជំនីរនៅថ្ងៃខួបកំណើតប្រាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចបាក់ឆ្អឹងជំនីរសូម្បីតែគ្មានឪពុកក៏ដោយ។
ដៃ ឬជើងក៏បាន។
ខ្ញុំ​នឹង​គាំទ្រ​អ្នក​ដែរ។
អ្នកដឹកនាំរឿង យូ!
តើអ្នកពិតជានឹងគាំទ្រខ្ញុំមែនទេ?
ចូរយើងមើលអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរអាចធ្វើបាន។
អ្នកកំពុងបើកបរដែរមែនទេ?
ប្រញាប់ឡើង តោះទៅ។
ចេញមក!
- តោះទៅ។
- មែនហើយ។
ត្រូវ​តាមដាន​ឲ្យ​ដិតដល់។
លើអ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យូ បូណា។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយមិនប្រក្រតី យើងនឹងលុបចោល
កិច្ចប្រជុំភ្លាមៗ។
អ្នកស្រី បូ ណា?
មានអ្វីមួយរំខានអ្នកមែនទេ?
អតិថិជនម្នាក់នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតដល់នរណាម្នាក់។
អនុស្សាវរីយ៍ខ្លះៗពីកុមារភាព
មិនងាយរសាយទេ អ្នកដឹងហើយ។
ប្រសិនបើគាត់យល់ព្រម
គាត់ត្រូវផ្តល់ការគាំទ្រពេញលេញដល់យើង។
នេះមិនមែនជាការយល់ព្រមទេ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការបដិសេធដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់​ចាត់តាំង​មនុស្ស​មួយចំនួន
​ឲ្យ​ជួយ​យើង​ក្នុងការ​រៀបចំ​បង្គោល​។
មើលទៅ​ដូចជា​អ្នក​មាន​រឿង​ច្រើន​ក្នុង​ចិត្ត។
តើអ្នកគិតថា Kingfisher អាចជាស្ត្រីទេ?
ហ៊ឺ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួចណាស់។
ជនបរទេសម្នាក់?
នោះហាក់ដូចជាអាចទៅរួចដែរ។
ចុះ​អនីតិជន​វិញ?
គ្មានហេតុផលណាមួយដែលត្រូវច្រានចោលវានោះទេ។
ត្រូវហើយ។
ដោយផ្អែកលើវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំ
វាពិតជាមានអង្គការសម្ងាត់មួយមែន
ដូចជា "ក្រុមមរណៈងងឹត" នៅពីក្រោយ Kingfisher។
ពួកគេក្លែងខ្លួនជាមនុស្សធម្មតា
ហើយនៅពេលដែលមានបញ្ជាចុះមក ហើយបន្ទាប់មក បាម!
គ្រាន់តែមើលកន្លែងដែលអ្នកកំពុងទៅ។
ក្រោយ​ពី​ការ​ស៊ើបអង្កេត​អស់​រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ​មក
នៅ​តែ​មិន​ទាន់​មាន​ការ​ចាប់ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ…
ប្រហែលជាគាត់បានក្លែងបន្លំខ្លួន
តាមរបៀបដែលយើងមិនធ្លាប់ស្រមៃ។
ការនៅក្នុងវាលស្រែនៅក្បែរអ្នក
មានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសម្រេចក្តីស្រមៃរបស់អ្នកទេ។
លើកក្រោយ ប្រាថ្នាអ្វីឲ្យធំជាងនេះ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជានៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិន
ទាក់ទងផ្ទាល់ជាមួយគោលដៅស្បែកសទេ។
អញ្ចឹង​វា​គ្រាន់តែ​រំឭក​ខ្ញុំ​អំពី​ថ្ងៃ​ចាស់ៗ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថា អតិថិជនដំបូងរបស់អ្នកជានរណា?
អតិថិជនដំបូងរបស់ខ្ញុំ...
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរនិយាយថាវាជាអ្នកណា?
អ្វី?
មិនអីទេ តើយើងទៅទេ?
ការប្រជុំអតិថិជនចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះគាត់កំពុងស្ថិតនៅចំកណ្តាលនៃ
ជីវិតការងាររបស់គាត់ មែនទេ?
ឆ្កួត​មែន! ដួល​ទៀត​ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជារបស់ទាំងនេះបន្ត
គាំងគ្រប់ពេល?
ចាប់វាឲ្យជាប់។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងបាក់ឆ្អឹងមួយទៀត។
ឆ្កួត​ហើយ!
អូ! នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
ផាំងនោះ...
អ្នកនាង យូ កុំ!
លោកស្រី អូ ហ្យុនណាំ!
[ការថត]
[ឯកសារថតសំឡេង]
[ការថតសំឡេងហៅ]
[ថ្ងៃទី ២៧ ខែមិថុនា ឆ្នាំ ២០១៨]
អ្នកដួលព្រោះអ្នកគ្មានការអត់ធ្មត់
ប៉ុន្តែមនុស្សតែងតែបន្ទោសខ្ញុំទាំងអស់។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបចិញ្ចឹមកូនឱ្យរឹងមាំ។
អ្វី? តើអ្នកជានរណា?
មាននរណាម្នាក់បានដួលសន្លប់ ហើយហូរឈាម
ចេញពីក្បាលនៅជាន់ទីប្រាំ
នៃជណ្តើរសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅ King Tower។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកទីនេះឲ្យបានលឿន។
នាងអាចបានឃើញ Kingfisher
ឬជាអ្នកសមគំនិត។
ឬនាងថែមទាំងអាចក្លាយជា Kingfisher ទៀតផង។
ដូច្នេះអ្នកបានបើកទ្វារនៅទីបំផុត។
[មនុស្ស​ដ៏​មានតម្លៃ​ធំ]
ថេ ស៊ុង។
ស្នាក់នៅជាមួយគ្នា ឬទុកនាងចោល...
ខ្ញុំសួរព្រោះខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយដ៏ស្មោះត្រង់មួយ។
ដូច្នេះ អថេរ​មួយ​ដែល​មិន​អាច​ចៀស​ផុត​បាន
​បាន​កើត​ឡើង​ជាមួយ​ស្វាមី​របស់​អ្នក។
បើខ្ញុំចាកចេញទៅកន្លែងណាមួយម្តងទៀត...
តើអ្នកកំពុងទៅកន្លែងណាមួយមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាបណ្តាញប៉ូលីសរបស់យើងត្រូវបានគេលួចចូល។
តើអាចមានភ្នាក់ងារ Kingfisher
នៅក្នុងប៉ូលីសបានទេ?
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ជា​ប្រពន្ធ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក...
តើ​នាង​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ចិញ្ចឹមជីវិត?
យើងមានសាក្សីម្នាក់។
[Durumi Electronics]
អាច Kingfisher
ធ្វើជាឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមកូន?
តើ Kingfisher ជាមនុស្សដែល
អ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវការពារមែនទេ?